[Music]
[Música]
Okay, I'm going to watch this video, I haven't even
Bueno voy a voy a ver este vídeo que ni
seen it, I retweeted it because
lo he visto lo he retuiteado por porque
I read the text jav oliveira because
he leído el texto jav oliveira porque
Lolly is that I read the headline and I
Lolly es que he leído el titular y he
said oh my God, look yesterday we were
dicho madre de mía Mira ayer Estuvimos
watching the kids We were watching
viendo en la chavalería Estuvimos viendo
several I think they're like a little
a varios yo creo que son como un
team no no longer but this has been
equipito no ya no pero esto me viene
happening to me all the
pasando siempre durante todo tod los
years it's like the enemies or people
años es como que los enemigos o gente
who are becoming obsessed with me not
que se van obsesionando conmigo no
when they pass their time passes they have
cuando van pasando pasan su época tienen
their lords No, I It's that I think I already I
sus lores No yo Es que creo yo ya yo ya
sincerely believe that the lordship of these
sinceramente creo que el lores de esta
people has already gone is going away it's fading away I
gente ya se han ido se está yendo se
mean now something else will come
está apagando ya o sea ahora vendrá otra
and they will be
cosa y ellos ya quedarán para siempre
obsessed forever always happening eh I mean
obsesionados siempre pasa eh o sea
we have the lordship of X person Okay so with
tenemos el lores de X persona Bueno pues
those X people we argue we fight and it's over
esa x personas discutimos peleamos y se
and we move on to the next lord the
acaba y ya pasamos al siguiente lores el
next one we argue Okay now the one
siguiente discutimos Bueno pues ahora la
from the previous Lore Looks for an Alliance in
del Lore anterior Busca Alianza en la en
this one and joins okay it happens then he leaves and now
esta y se une vale pasa pu se va y ahora
now we have another controversy again
la ahora volvemos a tener otra polémica
x goes Okay so the previous two
x va Bueno pues los dos anteriores se
join  those of the lor And so it
unen a los del lor Y así va pasando
always happens Antonia forera de coando allies
siempre Antonia forera de coando aliades
Juanjo Joan plana or rather between them they
Juanjo Joan plana o sea entre ellos
all go they are like I am leaving them
todos van son como yo los voy dejando
behind but between them they go Looking for
atrás pero entre ellos se van Buscando
one and and the other not to go adding up to
el uno y y el otro no para ir sumando a
see if this association Ray is now the
ver si esta asociación el Ray ahora es
last the last incorporation that
el último la última incorporación que
is with them no longer
está con ellos ya no
eh Yes, between them they support each other in all
eh Eso sí entre ellos se apoyan todas
things a sentence comes out from
las cosas sale una sentencia del marido
Tania's husband that Eh well you already know
de Tania que Eh bueno que ya lo sabéis
no I don't know if I can mention it here e
no no sé si puedo mencionarlo aquí e
Well yes, a sentence comes out from
Bueno sí sale una sentencia del marido
Tania's husband who has served prison time for
de Tania que ha cumplido cárcel por
abusing a little girl from the
abusar de una niña pequeña desde los 10
age of 10 to 14 Nothing happens, I'm sure
años hasta los 14 No pasa nada seguro
that I'm not even wrong between them they
que se ni equivocado entre ellos se
justify themselves Tania all my support you know and it
justifican Tania todo mi apoyo sabes y
's like they are joining together
son como que entre ellos se van uniendo
and what they do is try to Join all
y lo que hacen es intentar Juntar todas
their strength and all their information eh
sus fuerzas y todas sus informaciones eh
to get me out again to refute things
para volverme a sacarme a rebatir cosas
that have already been debated, I mean the other day
que ya se han debatido o sea el otro día
the lady was asking me again for
la señora me estaba pidiendo otra vez
explanations about some conversations
explicaciones sobre unas conversaciones
that I sent to her daughter in 2016 it's
que yo le mandé a la hija en 2016 es
like lady they are going  no matter how many people I
como señora van a por más gente que vaya
recruit and the years go by,
reclutando y vayan pasando los años no
nothing will change, that has already been explained, just
va cambiar nada ya está explicado eso
like the dog has been explained, just like
como está explicado lo del perro como
Luis Gendera has been explained, just like I do
está explicado lo de Luis gendera como
n't know what has been explained, you're not going
está explicado lo de no sé qué no lo vas
to change it because now someone else is going to come and bring
a cambiar que ahora va a venir otro y me
it up again, I'm not
lo va a volver a sacar es que yo no lo
going to explain it every year, you
voy a explicar cada año lo mismo me
know what they're bringing up with me
entiendes qué es lo que me está sacando
today, well, it's the same because
r hoy pues es lo mismo porque entre
they're getting together and passing on the
ellos se van juntando y se van pasando
previous thing, take it, take it out. This you
lo anterior toma toma Sácale Esto me
understand, man, it's already happened, it's already happened with Raet, this
entiendes tío ya pasó ya pasó lo de raet
[ __ ] multi-account that
lo de la [__] multicuenta esta que ha
Alba came, she put on me, my goodness, Javi
venido Alba me ha puesto madre mía Javi
will be watching the live last night, 5
estará estará viendo el directo anoche 5
years have passed and they're still
años han pasado y Todavía siguen
[ __ ] around with the multi-account that I offered you for
jodiendo con la multi que te ofrecí para
this, anyway, a story that is
esto para en fin una historia que está
more than, I mean, the people who are with me
más que o sea la gente que está conmigo
in the community know all the things and
en la comunidad conoce todas las cosas y
every time they've told me, have you done this
cada vez que me han dicho has hecho esto
or has this happened? Well, when I've had to
o ha pasado esto Pues cuando he tenido
admit something, I've admitted it, but
que reconocer algo lo he reconocido pero
when I haven't explained it, there's an
cuando no lo he explicado esto tiene una
explanation, boom, you know, but of course,
explicación pum me entiendes pero claro
what is it that they do?  That explanation
qué es lo que hacen que esa explicación
you give and the matter is settled at that
tú la das y queda el tema zanjado en ese
moment here we are talking about 2020 or
momento aquí estamos hablando de 2020 O
2019 what do they do as
2019 qué es lo que hacen como van
they persecute me for all the years eh to the new ones that they are recruiting they do not know this explanation and now you get this poor thing who is a stalker, that is, red is a person who in the pool of his Urbanization starts taking pictures of women in bikinis
hacerle fotografías en bikini a las
there without consent, he
mujeres allí sin sin consentimiento se
started yelling at the ex-partner on the
puso a gritarle a la a la expareja por
phone he started a
teléfono le lió un pollo a la chavala
super aggressive fight with the girl because she did not answer the
super agresivo porque no le cogía el
phone and a thousand other things about Ray that you have
teléfono y mil cosas más de Ray que
seen here he threatened my children you have not
habéis visto aquí amenazó a mis hijos no
seen it here no Well now they
lo habéis visto aquí no Bueno pues ahora
join RAE because he is the one who is
se unen a RAE porque es el que está
arguing with me they send him all the
discutiendo conmigo le mandan toda la
information to see if RAE with Tania
información a ver si RAE por con Tania
happened at the time when they see that I am
pasó en su momento cuando ven que estoy
arguing with Tania they grab her and
discutiendo con Tania la cogen y
start sending her all the information that has already been
empiezan a mandarle toda la info que ya
discussed throughout all the years
se ha discutido durante todos los años
so that she releases it to me in the debate
para que ella me la suelte en el debate
so that  and the same stories the same
para que y los mismos relatos los mismos
stories you criticize this one out of
relatos tú criticas a este por
resentment you criticize this one for I don't
resentimiento tú criticas a este por no
know what you had a multi-account you
sé qué tú tenías una multicuenta tú
did What are the the the messes tell me
hiciste Cuáles son las las las lías
you tell me tell me Lina the
dímelas tú dime dímelas tú Lina las
five or six things of always the five
cinco o seis cosas de siempre las cinco
the conversations of miar the the
se las conversaciones de miar la la
multi-account that Drake Mall promotes or
multicuenta que promocion Drake Mall o
rather the 6 5 7 8 [ __ ] blow pyes that have been
sea las 6 5 7 8 gilipo sopl pyes que se
explained over and over again and that
han explicado una y otra vez y que
are simply in the channel the
simplemente están en el canal las
explanations Okay now they come to you in
explicaciones Vale ahora te vienen en el
2025 and they come to you with the same thing there comes
2025 y te vienen con lo mismo ya llega
a time when you take it well
un momento el que tú te lo tomas pues
coming from people who are not total
viniendo de la gente que son no total
this what is it an alliance more to the little
esto qué es lo que es una alianza más al
team
equipillo
chat of miar multi-account the thing about the
chat de miar multicuenta lo del perro
adopted dog is true the thing about the adopted dog
adoptado es verdad lo del perro adoptado
the insults to those from the Go tiando forum is
los insultos a las del foro Go tiando es
that but the thing about the insults to the
que pero lo lo de los insultos a la del
fero tiando is not like something very
fero tiando no es como algo muy
recurrent that they take out eh alne It is not like
recurrente que saquen eh alne No es como
something very recurrent that they take out bu It is that
algo muy recurrente que saquen bu Es que
in fact that That is how it is and  and if
de hecho eso Eso es así y y si lo dice
ABC says so it's like that eh the insults are so
la ABC es así eh los insultos la fuera
everyday more than justified
de cotidian más que más que justificados
more than deserved it's that they take it out on you
más que merecidos sea es que te lo sacan
as something to be ashamed of it's like
como algo de lo que avergonzarte es como
Sorry sorry Sorry it's like it's like if
Perdona perdona Perdona es como es como
now I take the thing about the insults to
si yo ahora cojo lo lo de los insultos a
the cotill forera and that is the
la forera de cotill and que es la
compilation that
recopilación que recortó
Joan Planas cut out and it's that video
e la recortó Joan planas y es ese vídeo
that they put up of me insulting people it
que ponen mío de insultando a gente no
's not a compilation of insults that
es una recopilación de insulto que que
Joan Planas does in her desperation not
hace Joan planas en su desesperación no
to see if it makes me look bad that compilation
para ver si me deja mal esa recopilación
of insults has also been used
de insulto también la ha utilizado
later by Diego Arrabal who put it up
después el Diego arrabal que la puso
recently again no and they are insults that
hace poco otra vez no y son insultos que
you say Well maybe on some
dices tú Bueno a lo mejor en algunas
occasions some of those clies
ocasiones algunos de esos clies a día de
today would be different I would react
hoy serían diferentes reaccionaría yo de
differently but honestly it's
forma diferente pero es que sinceramente
not like there's anyone or I mean what
tampoco es como que haya nadie o sea qué
were they telling me I mean
es lo que me estaban diciendo o sea es
imagine eh
que imagínate eh
Imagine that now Here I have
Imagínate de que yo ahora Aquí tengo
in front of me or I am I am reacting to this
enfrente a o estoy estoy reaccionando al
stalker who sent me the montages
acosador este que me mandó los montajes
of my  father my son's montages the
de mi padre los montajes de mi hijo la
address calling me a pedophile and
dirección llamándome pedófilo y de
suddenly I start here to explode you
repente me pongo yo aquí a explotar tú
are a fat son of a [ __ ] I don't
eres un hijo de [__] gordo de [__] no
know what I don't know how much and now they take my
sé qué no sé cuánto y ahora me cogen los
clips and put me look at Javi insults
clips y me ponen mira que Javi insulta
This is the real Javi oliveira how
Este es el verdadero Javi oliveira qué
lazy friend I mean well
pereza amigo o sea pues claro
obviously whoever sees the cli again
evidentemente quien ve al cli de nuevo
will say host how ugly No but
pues va a decir [__] qué feo No pero
the community that comes Dragging
ya la comunidad que viene Arrastrando la
the story
la historia
you know Christopher raay humiliated Aja Yes yes
sabes Christopher raay humilló Aja Sí sí
garlic Yes yes let's see but I sincerely
ajo Sí sí a ver pero yo sinceramente
also say that the little team has the
también digo que el equipito tien las
alliances they deserve I mean no you are not
alianzas que se merecen O sea no no te
going to find the people we have
vas a encontrar a a la gente que tenemos
We always around by the side
Nosotros siempre alrededor al lado
supporting this one the little team the little team
apoyando a este al equipito el equipito
is this tomorrow I debate look now I have
es esto yo mañana debato mira ahora he
debated with raet there is the debate in
debatido con raet ahí está el debate en
the salsera raed humiliated al gindy r
la salsería raed humilló a al gindy r
humiliated al guindy tomorrow I will have a
humilló al guindy mañana yo hago un
debate with Loli Huerta Okay and we see
debate con la Loli Huerta Vale y vemos a
Loli Huerta who sings and how good
Loli Huerta que canta y que bueno
imagine  no a kiss noah and the
imaginaros no un beso noah y saldrán
whole team will come out because they have that
todo el equipito porque se tienen esa
Union of those affected by Javi Oliveira
Unión de afectados por Javi oliveira
the whole team will come out and say that
saldrá todo el equipito e a decir que
Lolly Werta humiliated me you understand you
Lolly werta me humilló me entiend tú las
have to take things as they
cosas las tienes que tomar como como de
come and that's it as if they were
lo que viene y ya está como si fueran
all these people as if they were Javi the
toda esta gente como si fueran Javi el
canine and And that's not I mean without more the
canino y Y eso no O sea sin más la
truth is that yes she humiliated him and well
verdad es que sí que lo humilló y bien
but there is a
pero hay una
little bit no there
un poquito no ahí
of a little bit of the calm that comes okay
de un poquito del calma que llega vale
eh there is a little bit of karma that comes and
eh hay un poquito del karma que llega y
when it falls on you Karma all in its entirety for
cuando te cae El karma todo entero para
you this is the mic yes eh When it falls on you
ti esto es el micro sí eh Cuando te cae
Karma all in its entirety for you
El karma todo entero para ti
then
pues
TACA laser la and Karma what
TACA láser la y El karma cuál
is it and what is the karma that has fallen on me from
es y cuál es el karma que me ha caído de
fighting with that man Ah ler la laser len
batir con ese hombre Ah ler la laser len
laser len did a
laser len hizo un
one let's go hit him with the truth with the
un vamos le dio con la verdad con la
truth in his face but
verdad en la cara pero
without but but without
sin pero pero sin
stuttering well the thing about without stuttering
tartamudear bueno lo de sin tartamudear
that would also have to be discussed e e
eso también habría que discutirlo e e
This is what we were we saw this
Esto es lo que estuvimos esto lo vimos
at the salsera the other  day we put the
en la salsería el otro día pusimos el
mouse over no eh he has done like ler
ratón por encima no eh ha hecho como ler
len another two or three videos of two or
len otros dos o tres vídeos de dos o
three hours of compiling my entire life and
tres horas de recopilar toda mi vida y
my story according to his vision according to his
mi historia según su visión según sus
moments and his visions eh I can't
momentos y sus visiones eh No puedo
react to something like that obviously
reaccionar a una cosa así evidentemente
and apart from that you already know that I don't answer him
y aparte ya ya sabéis que no le contesto
or react to his things because he has
ni le reacciono a sus cosas porque tiene
two demands okay I've already said a million
dos demandas vale Ya he dicho un millón
times the content or part of the
de veces el contenido o parte del
content those demands And as you
contenido esas demanda Y como ustedes
will understand Well, he is not a person no matter how much
comprenderéis Pues no es una persona por
he looks for it and wants it that
más que él lo busque y lo desee a la que
I am going to challenge him to a debate or we are going to
yo ya le vaya retar a debatir o vayamos
be such I say it because I say it to myself
a estar tal lo digo porque me lo digo
because he wrote to me today This kid who
porque me me escribió hoy El chaval este
makes the Twitter spaces and and he puts it on me I do
que hace los space de Twitter y y pone
n't know if the truth is worth it but it
me pone yo no sé si la verdad vale pero
puts it on me I heard that you wanted to do a
me pone escuché que querías hacer un
space with all your obsessed ones I have
space con todos tus obsesionados les he
written to them and for now ret and laser len has
escrito y de momento ret y laser len ha
accepted the proposal but uh pass No
aceptado la propuesta pero ú pasa No
because he says no right now he is
porque dice que no que ahora mismo es
more famous than you
más famoso que tú
look at me about the RAE accepting well about
mira yo lo de que RAE acepte bueno lo de
ler len accepting What is it dude you have a
que ler len acepte Qué es tío tienes una
demand you have gotten your hopes up  that we
demanda te has hecho ilusiones de que
were going to collaborate you have a lawsuit and
íbamos a colaborar tienes una demanda y
the second one is on the way I haven't
te viene la segunda en camino no he
seen those videos knowing is that
visto los vídeos esos conociendo es que
I don't understand either what this
yo no entiendo tampoco lo de que lo esto
is like Loli being but Loli at
es como Loli estar de pero Loli por lo
least a millionaire or has money or
menos millonaria o tiene dinero o vete
you know what not but apparently it seems
tú saber qué no pero por lo visto se ve
that she has money but the thing about
que tiene dinero pero lo de lo lo de que
you already being sued you continue using
tú ya estando demandado sigas utilizando
the same type of expressions the same one and you
el mismo tipo de expresiones el mismo y
continue when she doesn't take you anything when she's
sigas cuando no te lleva nada cuando ya
not going to give you anything for a visit she's not going to give you no
no te va a dar nada de visita no te va a
one is going to pay attention to you no one is going to do it
darada nadie te va a hacer caso nadie te
or rather the story no it doesn't work it has already been
va o sea el relato no no cuela ya se ha
tried since 2019 Well I don't know maybe
intentado desde 2019 Bueno no sé a lo
people have infinite money I don't
mejor la gente tiene dinero infinito no
know or that is the issue because I am
lo sé o sea lo del tema ese porque estoy
completely sure that when after
completamente seguro que cuando después
the second lawsuit I decide to review this
de la segunda demanda me dé por revisar
video that Loli is telling me there
lo el vídeo este que me está diciendo
will be another there will be another for
Loli habrá otra habrá otra dará para
another I have no problem I have
otra yo no tengo problema Yo tengo aquí
my lawyer here at hand that I only have to
a mi abogado aquí a mano que solamente
send him such and such and they put it
le tengo que mandar tal y lo y la ponen
if not I don't have any more he doesn't have
si es que no no tengo más no tiene
money Javi is going to declare bankruptcy
dinero Javi se va a declarar insolvente
but it is  that can't be it's just that it does
pero es que eso no puede ser es que eso
n't work like that you know. So, well, I don't
no funciona así sabes Entonces pues no
know maybe. I mean, I understand that since I'm
lo sé a lo mejor O sea yo entiendo que
dedicated to this professionally,
yo que me dedico a esto profesionalmente
things are going well for me, so
a mí las cosas me van bien pues
obviously I won't be able to avoid it from time
evidentemente no podré evitar que de vez
to time, not that
en cuando pues me pase no que te caiga
a lawsuit comes against you, I don't know what, I don't know what.
una demanda que no sé qué que no sé cuá
Well, you're talking about people, right? And in the
Bueno estás hablando de la gente no y al
end, such and such, but a person I try to
final tal pero una persona lo intento
avoid it, obviously there are many issues,
evitar evidentemente hay muchos temas
even those that I don't have an opinion on and the whole
incluso de los que no opino y todo el
thing, no, but of course, a person who's doing
rollo no pero claro ya una persona a la
badly, you start looking for yourself, you get
que le va mal que te pongas a buscarte
sued every day just because, for
que te demanden cada día porque sí por
sport, no, I don't understand it, I mean,
deporte no no lo entiendo o sea
mortgage for life, I don't understand. They can
hipotecar por vida no lo entiendo Se le
seize your property and let's see, with Loli being insolvent, I do
embargar y a ver de Loli insolvente yo
n't think it's going to work in any
no creo que vaya a colar de ninguna de
way, in
las maneras de ninguna de las formas de
any way, insolvency
ninguna de las formas una insolvencia
has to be something. Let's say you don't even have any
tiene que ser algo vamos tú no tienes ni
properties, you understand what I mean, but the other thing,
propiedades me entiendes pero el otro
but apart from wanting to pay at the moment, they do
pero aparte quieran pagar en el momento
n't want to pay at the moment, well, that's it, they'll be
no quieran pagar en el momento pues ya
seized for life every time they work,
embargado para cada vez que trabajen
every time that such and such would be, it will be for
cada vez que tal sería sería será para
that  is that another thing no no I don't understand
eso es que otra cosa no no no entiendo
lool lailo says you're doing well but the box
lool lailo dice te va bien pero la caja
is necessary Yes I'm going to continue eh I'm
es necesaria Sí yo voy a seguir eh yo
going to continue suing eh Hey for the
voy a seguir demandando eh Oye por la
box nothing bad eh Nothing bad turned out the
caja nada mal eh Nada mal resultó la
box eh we set a goal of 10,000
caja eh pusimos un objetivo de 10.000
but it didn't turn out bad at all ota either eh
pero no resultó nada mal ota tampoco eh
Javi but it was worth debating with r
Javi pero valió la pena debatir con r
For me it
Para mí
was lowering yourself with a deranged man
fue rebajarte con un desquiciado hombre
Ana Mara I think it's very obvious no that he
Ana María yo creo que es muy evidente no
's a person who no no I mean what
que es una persona que no no O sea qué
people are going to be with these people you know
gente va a estar con esta gente sabes
but it's content it's content yes it got
pero es contenido es contenido sí sacó
good it got good monetization The Debate
buena sacó buena monetización El Debate
Well I don't know Pili if you want to put the
Pues no sé Pili si quieres poner el
link okay but I think at the end of the
enlace vale pero yo creo que a final de
month you can't ask for much more he put the
mes no se puede pedir mucho más puso el
Javi of the past and the Javi of the future it's
Javi del pasado y el Javi del futuro es
something from the future that now is what is
algo del futuro que ahora es lo que se
usually said here Ah that now is usually
suele decir aquí Ah que ahora se suele
said the future Okay well this guy
decir el futuro Vale pues este chico
also from time to time together
también de vez en cuando junto
with a c happens eh more famous since
cona un c pasa eh más famoso ya que
we eh my mother when the Latinos find out what they have
nosotros eh madre mía cuando sepan los
there now with whom  she's
latinos que tienen ahí ahora con quién
hooked up that
se ha enganchado que me están
several youtubers from there are contacting me with
contactando varios youtubers de allí con
whom Karime has hooked up you
quién se ha enganchado Karime tú lo
know well she has eng me me they come
sabes pues tiene tiene eng me me me vien
to me to ask but of course I don't trust
a mí a preguntar pero claro yo no me fío
anyone either the truth is it's a
de nadie tampoco la verdad es es una
lot of internet let's go for the
pasada de todo internet vamos a por la
second part of the video here is
segunda parte de el vídeo que aquí está
the second part is what you're saying Hey if I
la segunda parte es est que decís Oye si
saw you things would be cooler Now
os Viera estaría más chula la cosa Ahora
tremendous eh
tremendo eh
tremendous tremendous tremendous and my What does she say
tremendo tremendo tremendo y mi Qué dice
Look how pretty Look how pretty Look how
Mira qué guapa Mira qué guapa Mira qué
pretty she is Peter sellers is pretty Peter
guapa es Peter sellers está guapa Peter
sellers well come on let's listen the
sellers bueno venga vamos a escuchar la
wife of the condemned man is earning everything there are
mujer del condenado se está ganando toda
people who can't be allowed to get carried away there
es que hay gente a la que no se le puede
are
dejar que se te suba las barbas hay
people who if you give them free rein And they
gente que como le dejes cancha Y ellos
see that well how are you mm there are people who have to be
vean que pu que tal mm hay gente que hay
stopped radically And that is one of
que pararle radical Y esa es una de
them the wife of the condemned man is one of
ellas la mujer del condenado es una de
them we have to stop her El Seco because if
ellas hay que pararla El Seco porque si
not eh every time with all the content that
no eh cada vez con todo el contenido que
or rather that she has done with live broadcasts of
o sea que ha hecho ella con directos de
Javi with videos of Javi her entire channel of
Javi con vídeos de Javi todo su canal de
Javi Javi Javi and now that he has the
Javi Javi Javi y ahora que tenga la cara
nerve to do what he does, he's in charge, he's
dura de hacer lo que hace es que manda
become a member, you have to have nerve,
se ha hecho miembro hay que tener morro
eh, I mean, how is it that I'm hallucinating, eh, I'm
eh o sea cóm es que yo alucino eh yo
hallucinating, I'm hallucinating, I already said it the
alucino alucino alucino ya lo dije el
other day, we're going to report Tania,
otro día la vamos a denunciar a Tania
we're seeing everything there, but not to
estamos viendo ahí todo lo que pero no
sue, report and sue both
demandar denunciar y demandar las dos
things You know why,
cosas Sabes porque es que es una
what Tania did is outrageous. Look, Karime is
barbaridad lo de Tania Mira por ahí está
posting it there, Karime is posting it there,
poniendo Karime por ahí está poniendo
the box, okay, in case you want to
Karime la caja vale por si queréis
help me get my hands on all
ayudarme a que le metamos mano a toda
these people, and over there you have it, the box,
esta gente e por ahí tenéis la la caja
okay, we've already gone a long
vale que ya llevamos ya llevamos un buen
way, not the move. It's what
trecho no la movida Es que es que dice
Carmen says, dear. I mean, it's mind-blowing. I mean,
Carmen caro Yo es que es alucinante O
you think about it and it's mind-blowing. You do
sea tú lo piensas y es alucinante Es que
n't have to have even a
no tienes que tener ni siquiera una
bit of shame, not even with the people who
pizca de vergüenza ni con la gente que
follow you, I mean, because you. Imagine that
te sigue o sea porque tú Imagínate que
all of a sudden I spend the whole year here
yo de repente aquí me pego todo el año
watching Dallas videos, but watching
viendo vídeos del Dallas pero viendo
Dallas videos to put it down, eh,
vídeos del Dallas para ponerlo verde eh
not because I like them.  but to give it to him in the
No porque me gusten sino para darle por
ass and watching Dallas videos and watching
culo y viendo vídeos del Dallas y viendo
Dallas videos and watching
vídeos del Dallas y viendo vídeos del
Dallas videos okay watching Dallas videos
Dallas vale viendo vídeos del Dallas
watching Dallas videos all the time
viendo vídeos del Dallas todo el tiempo
living off Dallas and now a year later
viviendo del Dallas y ahora al año el el
Dallas answers me And it's that I look bad and
Dallas me responde Y es que quedo mal y
now I start throwing the videos at him
ahora me pongo yo a tirarle los vídeos
anyway you have to have you have to have
sea es que hay que tener hay que tener
nerve no no shame at all the
morro no no vergüenza ninguna a lo
next thing but I mean it's that you wouldn't
siguiente pero o sea es que ustedes no
tell me Javi But if you're giving it to
me diría Javi Pero si tú estás dando por
him you'll have to put up with it now when they
culo tendrás que aguantar ahora que te
give it to you no no no she was going that I'd
lo den no no no ella iba de que me lo
eat it I'll eat it all I come here to
comía yo me lo como todo Yo vengo aquí a
take on the world I'm the most but
comerme el mundo yo soy la más pero
well it's what cl says says says Carmen don't have to
bueno es que dice cl dice dice Carmen no
be so shameless and you have to
hay que tener poca vergüenza y hay que
have nerve of of of she's talking about I
tener morro de de de est hablando de te
told you at the beginning when you were ashamed
lo dije al principio cuando te daba pena
that she would have no qualms about
que ella no tendría ningún reparo en
trying to close your channel well the
intentar cerrarte el canal bueno el
qualms she's going to have on the girls in the
reparo lo va a tener a las nen en el
game if she wants to take the same path
jugado si quiere llevar el mismo camino
if she wants to take that path The Movida is that
si quiere llevar ese camino La Movida es
Carmen says no no How shameless
que dice Carmen no no Qué poca vergüenza
you've been all year your
que te has pegado todo el año tu
content has been Javi and now Javi
contenido ha sido Javi y ahora Javi te
mentions you  and she's trying to report
te menciona y está intentando reportar
the channel even for saying her name even
el canal hasta por decir su nombre hasta
for her name and now she says you're
por el nombre y ahora dice tú poca
shameless Well don't you think More
vergüenza Pues no te parece Más poca
shameless than most of the content that she
vergüenza que la mayoría del contenido
made almost daily about me It was
ese que hacía casi a diario sobre mí Era
about a sentence for insults with what
sobre una sentencia por insultos con lo
she had at home I mean
que ella tenía en casa o sea es que se
you can imagine a person
tú te puedes imaginar a una persona Aquí
Sitting here every day what the
sentada todos los días lo que digan las
sentences say at mass to me the contexts are not
sentencias a misa a mí los contextos no
worth it to me the sentence three
me vale a mí la sentencia tres señores
magistrates of the provincial court
magistrados de la audiencia provincial
of Barcelona what the sentence says I do
de Barcelona lo que digan la sentencia
n't know what and now it turns out that you have in
no sé qué y ahora resulta que tienes en
your house and that you have defended a
tu casa y que tú has defendido a una
person convicted of abusing a girl
persona condenada por abusar de una niña
for years and for mistreatment eh I mean it's
durante años y por maltrato eh o sea es
the most it's the most eh that's
es lo más es que es lo más eh es que lo
why many times man you have to
por eso muchas veces tío tienes que
go in with a spark you go laughing you
entrar con con chispa te vas riendo te
go this you go that you know and and you
vas esto te vas lo otro sabes y y es
see them coming and they come they just come
verlas venir y vienen solo vienen solo
with all their peach no no but come on it's that
con todo su melocotón no no pero vamos
you imagine I mean how but the
es que tú imagínate o sea cómo pero la
people who follow her and who support her
gente que le sigue a ella y que la apoya
What's on their minds but the people who
Qué tienen en la mente pero la gente que
support because it's clear even if there are 20
le apoya porquees claro aunque sean 20
followers she has 20 followers No, she
seguidores tiene 20 seguidores No ella
does a live show and has 15 or 20 people, those
hace directo y tiene 15 20 personas esas
15 or 20 people, what do they think? Don't
15 20 personas qué es lo que piensan no
you find it scandalous that this person
les parece escandaloso que esta persona
gave them content for months
les haya dado un contenido durante meses
about a sentence for insulting and that the
de una sentencia por insultar y que la
colleague has in her house, those are people
colega tiene en su casa eso son gente
like her, there's no other way, it's that I wo
como ella no hay de otra es que yo son
n't understand these are things that I don't understand, I don't understand
cosas que no entenderé yo no entiendo
unions, alliances, you can
las uniones las alianzas tú te puedes
ally yourself with people or share your
aliar con gente o compartir tu
suffering, no, but that you go one
sufrimiento no pero que tú vayas por un
way claiming, and I say this for a
lado reivindicando y lo digo por unos
few of those who have allied themselves with
cuantos de los que se han Aliado con
Tania, now man, that you go one way
Tania ahora hombre que tú vayas por un
claiming a series of things and
lado reivindicando una serie de cosas y
now and now you're with a chick
ahora y ahora estés con una tipa
supporting her because we're talking to her about
apoyándola porque le estamos hablando de
her sentence, about her husband's sentence,
su sentencia de la sentencia de su
man. I don't, I don't
marido hombre Yo es que no yo no
understand, the truth is, they are special, they are
entiendo la verdad son especiales son
special people. Look how pretty. Look how
gente especial Mira qué guapa Mira qu
pretty Peter sellers, our pretty Peter
guapa Peter sellers nuestra guapa Peter
sellers, well, come on, let's listen, the
sellers bueno venga vamos a escuchar la
convicted man's wife is earning everything, there
mujer del condenado se está ganando toda
are people who can't be allowed to
es que hay gente a la que no se le puede
your beards rise there are people who if you give them free rein And they Thank you very much Saracena thank you but the insane obsession she has with Javi is something worth studying eh bad worthy of study but Look how when another friend of ours Lola stopped her on tiktok I don't know what she started
la paró en tiktok no sé que empezó a
doing with Illa she started like this and well she
hacer con illa empezó a tal y la bueno
stopped her she had to send her two
la paró le tuvo que mandar dos puros
faxes but Look how she stopped her there are people
faxs pero Mirad Cómo la paró hay gente
with whom you have to stop them or they'll get angry they'll get angry they'll get angry
con la que tienes que pararla o se te
and then there's no
sube se te sube se te sube y luego ya no
way And this is one of them because let's
hay manera Y esta es una de ellas porque
go Yes yes we have to stop her we have to stop her we have to
vamos Sí sí hay que pararla hay que
hit her a there we have to
pararla hay que pegarle un hay que hay
hit her a stop
que pegarlo un stop
[Music]
[Música]